Öğrenci No:240541007
AD-SOYAD:Abdulkadir Demir

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:
1) Başla
2) Müzik listesi oluştur veya mevcut koleksiyonu oku
3) Kullanıcıya sor: "Hangi kritere göre düzenlemek istersiniz?"
   Yazdır: 
     1. Türüne göre
     2. Sanatçıya göre
     3. Yıla göre
4) Kullanıcıdan seçim al → secim

5) Eğer secim = 1 ise
       Müzik listesini TÜR bilgisine göre sırala
   Değilse eğer secim = 2 ise
       Müzik listesini SANATÇI adına göre sırala
   Değilse eğer secim = 3 ise
       Müzik listesini YILA göre sırala
   Aksi halde
       Yazdır "Geçersiz seçim yaptınız."
       Git adım 3’e

6) Sıralanmış listeyi yazdır

7) Kullanıcıya sor: "Yeni bir şarkı eklemek ister misiniz? (E/H)"
8) Cevap = kullanıcıdan al

9) Eğer Cevap = "E" ise
       Yeni şarkının bilgilerini (ad, sanatçı, tür, yıl) iste
       Bu bilgileri müzik listesine ekle
       Git adım 3’e (yani tekrar düzenleme yapılabilir)
   Değilse
       Yazdır "Koleksiyon düzenleme tamamlandı."

10) Bitir
